COMUNICADO INTERNO Nº 03/2026

Assunto: Funcionamento da Empresa Durante o Período de Carnaval

Prezados colaboradores,

Informamos que, em razão do período de Carnaval, o funcionamento da empresa seguirá o cronograma abaixo:

Segunda-feira (Carnaval): Não haverá expediente;

Terça-feira (Carnaval): Não haverá expediente;

Quarta-feira de Cinzas: Retorno das atividades a partir das 13h00.

As equipes que atuam em regime de plantão ou suporte essencial receberão orientações específicas de seus respectivos gestores quanto às escalas de trabalho.

Solicitamos que todos organizem previamente suas demandas e atividades, garantindo a continuidade dos processos e evitando impactos após o retorno das operações.

Desejamos a todos um excelente feriado, com responsabilidade e segurança.

Atenciosamente,

Departamento de Recursos Humanos
Empresa Exemplo S.A.
28 de fevereiro de 2026